Anteriormente em Sullivan's
Crossing, eu percebi que
não é sem a neurocirurgia
que eu não posso viver.
É ajudar as pessoas.
E eu posso fazer isso abrindo um consultório
de clínica geral em Timberlake.
Chegou a hora de finalmente me deixar ir
em uma nova direção.
E quanto ao Crossing?
Eu amo o Crossing, Maggie.
Ir para a Irlanda com a Helen não vai
mudar isso.
Eu não curto muito a ideia de casamento.
Então você nunca quer se casar?
Não.
A universidade não vai me deixar terminar minha
tese aqui.
Mas olha, só porque
eu estou voltando para
Alberta, não significa
que não possamos manter contato.
Eu gostaria disso.
Crescendo, não acho que nenhum de nós
teria conseguido sem você.
Você precisava de mim.
É.
Eu não estava lá para você.
Ouvi dizer que encontrou um novo local para o
seu restaurante.
O Sully me ofereceu um chalé antigo
no Crossing.
O Len concordou em parar seu empreendimento,
também.
Eu quero transformar em uma área de preservação.
Eu quero que você seja a pessoa que cuidará
disso para mim.
Eu não consigo ver.
Você precisa dessa cirurgia ou então...
Eu confio em você, Maggie.
Está na hora de você acordar.
Ela vai ficar bem.
Quando você se recuperar,
vou levar você para ver.
aquelas auroras boreais.
Quer dizer, aquela que disse que você
teve um caso de verão.
Foi apenas uma clareza da minha parte.
Sério?
Sim.
Conheci ele nas férias
na Europa.
Nunca mais ouvi falar dele.
Liam?
O que você está fazendo aqui?
É assim que você cumprimenta seu marido?
Do que ele está falando, Maggie?
Oh,
como eu poderia saber o quanto eu te queria?
Você era a mesma.
Fico feliz que você tenha conseguido.
Eu não deveria estar aqui por isso.
Isso é um erro para mim.
Estou tão instável.
Está fora do meu alcance.
Nunca achei que veria você de novo.
Eu não saberia onde pousar.
E eu sinto muito.
Se eu pudesse mudar o que aconteceu,
eu não mudaria.
Eu sou uma lenda nova.
Apenas me dê outra chance, Rob.
Deixe-me mostrar o quanto eu te amo.
Você me trouxe, oh, posso te abraçar?
Você me trouxe, oh, posso te segurar na
manga?
Maggie?
Ei.
Trouxe café.
Obrigada.
Parece ter sido um sonho muito bom.
É.
Sobre o que era?
Está tarde.
Tenho que ir para o posto.
Por que você não me acordou?
Você ficou acordada até tarde.
Achei que não faria mal deixar você
dormir um pouco mais.
O Sully acabou de sair.
Não podemos deixar as coisas desandarem por aqui.
Vai ficar tudo bem.
Desculpe.
Acho que estou me sentindo sobrecarregada com
a partida dele assim.
Isso apenas... me pegou
de surpresa.
Legal.
Ele não é o único cheio de surpresas ultimamente.
Cal... eu só... achei que você iria
mencionar que já foi casada antes.
Você nunca cometeu um erro que queria
esquecer?
Claro, mas um casamento?
É, mas não foi...
um casamento de verdade.
Eu me deixei levar pelo momento
e... eu anulei logo em seguida.
Bem, você já descobriu por que ele
apareceu?
Não.
Ainda não.
Eu tive que levar o Sully ao aeroporto.
Sabe de uma coisa?
Por que eu não vou até o posto?
Termine de se arrumar... e veja
o que ele quer.
Ok.
Eu te vejo.
daqui a pouco.
Tão bom quanto, foi embora novamente.
Eu dei tudo que eu podia dar.
Mas o rio ainda não pode navegar por ela ou
deixar.
Estive aqui o tempo todo.
Pelos vales nós seguimos.
A jornada nos leva mais alto, mais alto.
Deixe me dar um lar.
Vou tentar construir um.
Deixe me dar uma carona.
Isso é um em um milhão.
Todos os nossos tempos, sim, valeram
a pena.
Tempo e tempo e tempo novamente.
Obrigado.
Algo na sua cabeça.
Como assim?
Você pensando no Sully?
Eu só espero que ele esteja bem.
Eu sei como ele se sente sobre voar.
Ele está em boas mãos.
Você tem razão.
Por que você não vai até a Conservação da
Natureza... e vê o que precisamos fazer
para ter as terras
do Glenn... registradas.
E então você pode passar no posto
e ver como a Maggie está por mim.
A Maggie está bem.
Eu sei.
Eu só quero saber o que está acontecendo com
esse tal de Liam que não paro de ouvir falar.
Bom, eu não quero te deixar sozinho.
Tanto o Dr. Rodney quanto a Maggie disseram que estou
indo muito bem.
Eu não preciso de babá.
Aqui.
Você sabe que eu não gosto de celulares.
Eu vou te ligar se precisar de você,
ok?
Tá bom.
O que foi?
Você é um bom homem, Frank.
Tudo bem.
É, só um segundo.
Que vermelho.
Nós precisamos conversar.
Claro.
Sim.
Mi casa, su casa.
Achei que nunca mais te veria.
É, eu sei.
Então, o que você está fazendo aqui?
Você está em alguma missão?
Não, estou entre trabalhos no momento.
Na verdade, estou me mudando para a Europa.
Posso pegar uma xícara de café para você?
Eu estava prestes a fazer um.
Não, obrigada.
Preto com um pouco de açúcar,
certo?
Forte e doce, igual a você.
Então... O que você está fazendo aqui?
Ah, um marido não pode dar uma passadinha e
checar como a esposa está?
Ele parou de dizer isso.
Eu anulei nosso casamento.
É, você talvez queira avisar a comissão
de viagens da Europa sobre isso.
Do que você está falando?
Parece que eles ainda nos têm
listados como casados.
Isso não tem graça, Liam.
Não estou brincando.
Bem, obviamente houve algum engano.
Tudo que sei é que eles me disseram que
precisam ver uma cópia
dos papéis da anulação antes
de poderem conceder o meu visto.
Bem, você poderia ter poupado a viagem
e apenas ter ligado pedindo isso.
Eu perderia a chance de conhecer esse
lugar mágico.
Você sempre falou tanto sobre ele.
Então é por isso que você está aqui.
Os papéis da anulação.
Sim.
Ok.
Vou dar um jeito de pegar uma cópia para você.
Obrigado.
Ei, Red.
Sim.
É muito bom te ver de novo.
O café está pronto.
Sim, vou pegar um na estação.
Você vai trabalhar?
Sim, disse ao Cooper que daria uma mão.
Achei que iríamos conversar esta
manhã.
Sim, eu sei.
Me desculpe.
Porque estive pensando sobre o que você
disse ontem à noite sobre casamento.
Talvez possamos encontrar um meio termo.
Não sei se o casamento é algo no qual você
deveria fazer concessões.
Eu preciso ir.
Nós conversamos à noite.
Claro.
Sim.
Ei.
Como foi com o Liam.
Acontece que ele está se mudando para a Europa.
Ele só está procurando uma cópia dos papéis
da anulação para o visto dele.
Certo.
Isso não deve demorar muito.
É, o problema é que não tenho certeza se eu
estou com a papelada aqui comigo.
Bem, é só entrar em contato com o advogado que
entrou com o processo para ele te enviar uma nova cópia.
Eu só preciso lembrar o nome do escritório
de advocacia.
Bom dia.
O Sully está?
Não, ele está de férias, mas eu sou Maggie,
filha dele.
Quincy, posso ajudar?
Ninguém está impedindo
aqueles campistas ao meu lado
de tocarem a música
alta a qualquer hora da noite.
Desculpe.
Vou lá falar com eles.
E você é?
Estou ajudando enquanto o Sully está fora.
Cal.
O Cal falar com eles.
Não vai compensar a péssima noite
de sono que tive.
Ficarei feliz em lhe oferecer um crédito para
sua estadia.
Suponho que seja um começo.
Você já comeu?
Não.
Por quê?
Tem esse fantástico restaurante novo do
outro lado do chalé.
Gostaria de pagar um café da manhã para você.
Hmm.
Ok.
Agora sim.
Certo.
Eu te levo lá.
Obrigada.
Vou procurar o nome daquele advogado.
Tudo bem.
Com um prazo apertado,
cercado por uma milícia e um
líder que está um pouco
irritado com o meu artigo.
Então, o que você fez?
Bem, eu improvisei.
Eu dei a ele minha câmera nova
e meu laptop.
Passei o resto do
dia caminhando de volta para a
vila mais próxima, procurando
uma carona para o aeroporto.
E o artigo?
Achei que estivesse no seu computador.
Não.
Eu já tinha enviado para a minha nuvem.
Fui até a lan house quando
estava saindo.
Mandei tudo apenas minutos antes do prazo.
Cal, sim.
Você tem que ouvir as histórias desse cara.
Elas são inacreditáveis.
Tenho certeza que são.
Ei, Cal.
Você quer tomar uma xícara de café comigo?
Eu adoraria, mas tenho que voltar ao trabalho.
Uh, olha, eu quero pagar o café da manhã
para a Quincy ali.
Sabe, perder um pouco de sono não foi nada.
Você pode me ajudar com isso.
Claro.
Pode deixar.
Obrigado, cara.
Ei, Cal.
Olha, eu, uh, sinto muito se
foi tão estranho.
Eu não sabia que a Maggie não tinha
falado sobre nós.
Não, sem necessidade de desculpas.
É, eu só... não queria começar
com o pé esquerdo.
Está tudo bem.
Pelo que a Maggie me disse você não ficará por
muito tempo de qualquer forma, então...
Certo.
Ei, posso te trazer mais alguma coisa?
Não, não, estou bem.
Uh, quanto eu te devo?
Tá brincando.
Não aceito dinheiro de um herói de guerra.
Não, escute, eu não sou nenhum herói de guerra.
Ok, sou apenas um jornalista fazendo o meu trabalho.
Tá.
Obrigado.
Zero.
Esse cara é inacreditável.
Ele com certeza é.
Sullivan, S-U-L-L-I-V-A-N.
Se você pudesse mandar uma cópia dessa anulação por fax,
seria ótimo.
Uh, seis ou sete anos atrás?
Arquivo?
Bem, quanto tempo vai levar para puxar
esse arquivo?
Tem alguma forma de podermos agilizar isso?
Não, eu não sei qual é o número do caso.
Vou ter que procurar por ele.
Ok, obrigada.
Ei.
Só dei uma passadinha.
Para ver como você está.
Bem.
Pela cara que você fez, o seu dia está
indo tão bem quanto o meu.
O que houve?
Uh, eu deveria levar o meu grupo de jovens
em uma viagem para um parque de diversões.
Mas o gerente ligou, e o tanque de
mergulho deles quebrou.
Por que não os traz para cá?
Tem certeza?
Eu sei que você está com muita coisa na
cabeça agora.
Eu poderia usar uma distração.
O Liam está aqui há menos de um dia.
E já está me deixando louca.
Visitas surpresas do ex-marido
fazem isso, eu imagino.
Bom, foi anulado, então tecnicamente
nós nunca estivemos casados.
Não acredito que você me disse que foi
apenas um caso de verão.
Vou querer muitos detalhes depois.
Primeiro, pode me fazer um favor?
Você se importaria de olhar o posto?
Eu só... Tenho que procurar algo
no chalé, volto logo.
Sim, claro.
Obrigada.
Parece que deu um bom movimento para o café da manhã.
Ah sim, os beignets fizeram muito sucesso.
Eu teria vindo mais cedo, mas precisei dar
uma volta de carro para limpar a cabeça.
Uh... Isso ainda é sobre
o Rayfon se casar?
Tenho certeza que vocês dois vão resolver
isso como sempre fazem.
Eu espero que sim.
Aqui, isso vai fazer você se sentir melhor.
Obrigada.
Isto está bom.
Eu sei.
De qualquer forma, coma tudo.
E quando você terminar, a mesa seis precisa
ser atendida.
Querido Liam, não sei onde você está
agora, ou para onde mandar esta carta.
Mas estou escrevendo de qualquer forma esperando
que isso me ajude a ter algum fechamento.
Não acho que vou conseguir tirar essa música
da cabeça.
Bom, você é um belo dançarino de flamenco.
Ah, para.
Foi terrível.
Não, não, não, não.
Você foi sexy.
Não consigo tirar meus olhos de você.
Me sinto tão relaxada aqui.
Não quero que isso acabe.
Eu também não.
Temos que fazer o check-out amanhã.
Não, não precisamos pegar outro hotel.
Meu voo está reservado, eu não posso.
Maggie.
Nós podemos fazer...
o que quisermos.
Podemos ficar aqui na Espanha.
Poderíamos viajar por toda a Europa.
Poderíamos passar o resto de nossas vidas
explorando o mundo.
Vamos fazer isso.
Vamos nos casar.
Muito engraçado.
Estou falando sério.
Amanhã.
Acho que mal nos conhecemos.
Eu não me importo.
Eu não posso deixar você escapar.
Sempre.
Eu te amo.
E não sei viver sem você.
E eu sei que você sente o mesmo.
É o que você diz.
Vamos nos casar.
Esperando alguém me ajudar.
Queria saber que você poderia ser qualquer coisa.
Rezando com esperança e amor.
Eu estava trabalhando na atualização das biografias em
nosso novo site.
Ok.
Venha dar uma olhada.
O que você acha?
Espero.
Rob Shandon, proprietário e chef executivo.
Tem um toque legal, né?
É.
Realmente tem.
Ei, cadê seu cargo?
Ah, eu não tinha certeza do que deveria ser.
Que tal gerente geral?
Tem certeza de que não seria demais?
Bem, você fez a maior parte do
trabalho abrindo esse lugar.
Nós fizemos isso juntos.
Sim, acho que sim.
A Lola foi embora?
Uh, sim.
Ela deve estar de volta com o grupo de jovens
logo.
Ei, ela...
O Sully te disse onde ficava a chave
do galpão?
Acho que tem alguns equipamentos de softball lá
que eles poderiam usar.
Não, ele não disse.
Você falou com o advogado?
Então, aparentemente eles moveram os arquivos para
o estoque.
Isso vai levar um tempo.
Estou cansada disso.
Ótimo.
Ei, o que eu disse sobre ficar aqui
com você e abrir um consultório...
Eu falei sério.
Eu sei.
Eu só... não quero que você se sinta
inseguro por o Liam estar aqui.
Nunca.
Opa.
Desculpem.
Não quis interromper.
De novo.
Eu só precisava de um novo par de cadarços para
minhas botas de caminhada e já saio do pé de vocês.
Acho que estão nos fundos.
Obrigado.
Você vai fazer trilha sozinho?
A menos que você planeje vir comigo.
Não foi isso que eu quis dizer.
É que algumas pessoas se machucaram neste
ano.
Então leve isso.
Esqueci o parceiro de trilha.
Bom, olha, eu já andei por
campos minados.
Então... ficarei feliz em ficar
aqui e te dar uma mãozinha.
Achei os cadarços.
Eu tenho uma carga de lenha que preciso
lidar.
Você já cortou lenha com machado?
Sim, uma ou duas vezes.
Certo.
Vou pegar os equipamentos e te encontro
lá fora.
Combinado.
Farei o meu melhor para me manter ocupada.
Ache aquela chave, ok?
Eu acharei.
Então a Maggie está morando no Crossing em tempo
integral agora?
Ah, sim, ela mora comigo.
Ela não é mais neurocirurgiã.
Ela vai abrir um consultório
de clínica geral.
Huh?
Não parece a Maggie que eu conheço.
As pessoas mudam.
Suponho que sim.
Ei, Cal.
Ei.
Empilhei um pouco de madeira.
Sim.
Ei, eu estava dando um tour para as crianças.
Este é o Ben.
Ele vai trabalhar conosco durante o verão.
Ei, prazer em conhecê-lo, Ben.
Oi.
E esta é a Tracy, minha irmã.
E aí, Tracy?
Oi.
Ele deve ser o Liam.
Vejo que já colocaram você para trabalhar
aí.
Ah, sim.
Fico feliz em ajudar.
Eu te disse que isso seria chato.
Tenho que tentar manter essas crianças ocupadas.
Eu costumava procurar nos fundos do galpão.
Que tal uma competição.
De que tipo?
Cortar lenha?
Você contra o Cal.
Algum voluntário para juiz?
Eu topo.
Nós topamos.
É, não tenho certeza se é uma boa ideia.
Eu vou.
Não tem medo de um pouco de competição
amigável, certo?
É.
Ok, ótimo.
Vamos nessa.
Podemos dar sorte.
Agradeço por arrumar um tempo.
Claro.
Iniciar uma reserva natural é um grande
empreendimento com muitas opções.
O que você quer dizer?
Aqui.
Compilamos esses manuais de construção para
ajudá-lo a se guiar.
Ainda bem que gosto de ler.
Só queria passar e deixar isso.
Talvez colocar em exibição para ajudar a
promover o novo restaurante.
Ficaria feliz em fazer isso.
Obrigado.
Então, como estão as coisas com o Liam
estando aqui?
Está bem.
Ele está cortando lenha com o Cal.
Sério?
Cortando lenha?
Você acha que isso é seguro?
O Cal na verdade está levando tudo
numa boa.
Falando em esporte, está planejando
começar um time de beisebol infantil?
Não, a Lola está aqui com algumas das crianças
do grupo de jovens dela.
O que é tudo isso?
Eu não sei.
Ele está te alcançando.
Ele pegou!
Vamos!
Te peguei, você disse que só tinha feito isso
uma ou duas vezes.
Eu disse?
Ei, tudo bem?
O Liam e o Cal estão fazendo uma competição.
Quem está ganhando?
Está muito acirrado para dizer ainda.
Falar com você desse jeito e ele aqui
o tempo todo, Liam estando aqui.
Pessoalmente, acho meio divertido.
Achei o equipamento de softball.
Está tudo amarrado por aqui quando quiserem.
Muito obrigada.
É, não tem de quê.
Vou voltar lá, vocês dois.
Não quer ver como termina?
Não.
Vejo vocês daqui a pouco.
Vamos!
Você consegue!
Ele está te alcançando!
Ei, uh, posso falar com você por um minuto?
Beleza?
Claro.
Se importa se formos para um lugar,
um pouco mais privado?
Claro que não.
O que foi?
Uh, sobre o que você disse
outro dia sobre... ceder ou desistir?
Pelo visto, a Sidney não fez você mudar
de ideia.
Não.
Eu não sei o que devo fazer.
Você é o único que pode tomar
essa decisão.
Sim.
Ok.
Desembucha.
Como você acabou casada com o Liam?
Eu não sei.
Ele era emocionante.
Sabe, ele viajava por todo o mundo.
Ele era destemido e engraçado.
Ele me fez sentir impulsiva.
Não, se esse não é o seu,
você tem um tipo mais calmo.
Bem, eu estava na Europa.
Acho que eu só... me deixei levar
pelo romance disso tudo.
E o que aconteceu?
Prefiro não falar sobre isso.
E você?
O que está acontecendo com você?
Bom, enquanto você tem dois
caras competindo pela sua
atenção lá fora, eu
mal consigo segurar um.
Alguém conseguiu um home run?
É sério.
Não parece tão ruim.
Sinto muito, Maggie.
Não, não se preocupe com isso.
Foi um acidente.
Preciso voltar para o chalé para ajudar,
mas vejo vocês depois.
Tá.
Deve ser um conserto rápido.
Talvez uma caminhada na floresta fosse melhor.
Só não tenho certeza se consigo lidar com todas
essas crianças sozinha.
Sabe, eu queria dar uma olhada
na nova propriedade.
Nós íamos para lá.
Eu vou com vocês.
Isso seria ótimo.
É, sabe de uma coisa, isso parece divertido.
Eu também vou.
Perfeito.
Ótimo.
Acho que vou passar o dia inteiro com
você.
Sinto muito.
Só espero que encontrem seu arquivo logo.
Vejo vocês daqui a pouco.
Abaixe a cabeça.
Tudo bem?
Estou bem.
Eu só pensei em dar
um pouco de prática atendendo
o telefone para ver
como você está indo.
Bom, terminei com o agente de preservação
e estava indo para casa.
Bom, você viu como a Maggie e o Cal estão?
Querida, está ficando tarde.
Faço isso amanhã.
Bem, ou você vai ou eu vou.
Ok, mas eu vou direto para casa
depois disso.
Bom.
Adivinha como eu chego lá.
Igual a você.
Oh, desculpe.
Demorei muito.
Ei, pensei que você tivesse dito que
voltaria logo.
Sim, eu não consigo fazer isso sozinho.
Nós acabamos de abrir.
Aconteceu alguma coisa?
É o Finn.
Ele está bem?
Sim, desculpe.
Ele está ótimo.
Acontece que o cara que cuida do acampamento de verão
também tem uma escola particular para crianças superdotadas.
Crianças superdotadas.
Ele ofereceu uma bolsa de estudos para o Finn.
Mas isso é uma ótima notícia, não é?
Eu não posso.
Eu não posso simplesmente levantar e me mudar.
E nós acabamos de abrir o restaurante.
Toronto é um voo curto.
Você pode viajar para lá.
Eu posso gerenciar as coisas aqui enquanto
você estiver fora.
Ah, por favor.
Ei, eu amo sua comida.
Sem ofensa, mas você não é chef.
Poderíamos contratar alguém para ajudar.
Olha, não podemos contratar qualquer um.
Estou tentando estabelecer o lugar.
Você pode terminar a louça?
Tenho que me preparar para o pico do jantar.
Ok.
Então, o que você fazia antes de vir
para o Crossing?
Eu era advogado de defesa.
Aqui.
Nova York.
Este lugar não tem nada a ver com a Grande Maçã.
Eu só estava procurando por algo.
Um pouco mais pacífico.
Não fica muito mais pacífico que isso.
Eu teria cortado um pouco, se fosse eu.
Bem, sorte que não sou você, então.
Aproveite.
Obrigado.
Magpie.
Frank.
O que aconteceu aqui?
Ah, o grupo de jovens estava jogando
softball.
Mas o Cal disse que conserta mais tarde.
Ele e o Liam acabaram de levar as crianças
para a propriedade do Glenn.
A Edna só queria que eu viesse até aqui
e checasse como você está.
Você quer dizer, me vigiar?
Ela está preocupada com o Liam estar aqui.
Isso faz de nós duas.
Por quê?
O Cal e eu estávamos finalmente em um bom lugar
antes do Liam aparecer.
Isso muda as coisas para você?
Não.
Não muda.
E o que importa?
Você tem razão.
Além disso, ele vai embora em breve.
Então tenho que voltar para casa e
ver como a Edna está.
Ela está como um beija-flor nos dias de hoje,
não consegue ficar parada um minuto.
Obrigada, Frank.
Tudo bem aí?
Sim, já estou indo.
Ok, aqui, podemos ir mais devagar.
Ei, por que você não vai ver se o Ben precisa de
ajuda com a Tracy?
Ei, se apresse.
Vocês estão atrasando.
Você é surdo?
Ele disse para se apressar.
Espera um segundo.
Ei, pega leve, caras, tá bom?
Porque ela só precisa recuperar o fôlego.
Ela é lenta ou o que?
O que você acabou de dizer?
Sim, se sua irmã é lenta.
Ninguém fala da minha irmã desse jeito.
Eu falo dela do jeito que eu quiser.
Peça desculpas a ela agora.
Me obriga.
Ben!
Ei, ei, parem com isso.
Ei, vamos lá, parem com isso,
parem com isso, chega.
Ei, chega disso.
Ele não foi o culpado.
Ei, ok, vamos apenas dar um minuto e descobrir
como poderíamos
ter lidado melhor com essa situação.
Ok, vamos.
Vamos lá.
Só um pequeno desentendimento, certo?
Mas vamos achar uma caixa, então, beleza?
Vamos.
Sinto muito, ok?
Eu não queria ter ido para cima dele assim.
Eu só odeio quando mexem com minha irmã.
Eu entendo.
Mas existem formas melhores de lidar com isso.
Não deixe esses caras te provocarem.
Eu não sou normalmente assim.
Eu só tenho muita coisa rolando agora.
Você quer falar sobre isso?
Você não entenderia.
Tente me explicar.
É que... O dinheiro tem estado apertado
recentemente desde que meu pai foi embora.
E... Minha mãe tem dois empregos
e estou tentando ajudar assim que alguém me contratar.
Sabe.
Você sempre pode usar mãos extras para
ajudar, quase lá.
Espera, você está me oferecendo um emprego?
Por que não?
Quer dizer, depois do que acabou de acontecer?
Eu também não tive uma vida fácil crescendo.
Não, eu nunca diria a você que
brigar é a resposta,
mas gostei do jeito que
você defendeu a sua irmã.
Eu...
Eu não sei o que dizer.
Sim, isso seria incrível.
Obrigado.
Certo.
Ótimo.
Ah!
Ah, minha perna.
Loma, ligue para a Maggie.
Ah!
Não tem sinal aqui.
Eu não sei.
Não se mova.
Não sabemos se atingiu uma artéria.
Uh, ok.
Junte as outras crianças.
Ok, mas tomem cuidado.
Pode haver outras armadilhas.
Entendido.
Venham comigo, pessoal.
Eu vou ficar aqui com ele.
Sim, ok.
Obrigado.
Aí está.
Isso aí.
Pronto.
Cuidado.
Ok.
Fácil para você dizer.
Não é você que está com a perna numa
armadilha.
Ok, por que essas botas?
Você vai procurar um galho.
Use-o para forçá-la a abrir.
Tudo bem.
Eu já volto.
Ei, hum, por que você não vai na frente?
Estarei bem atrás de você.
Uh, cheque os freios a ar.
Sem vazamentos.
Uh, níveis de combustível e óleo estão bons também.
Agradeço por isso.
Uh, os relatórios estão em dia.
Ótimo.
Indo para casa?
Sim.
Sim, eu, uh, eu estava prestes a ir.
Eu só... Sabe, eu queria
te pedir um favor primeiro.
O que foi?
Preciso que você faça uma ligação para mim.
Gostaria de pedir uma transferência.
Maggie?
Estou indo.
Ele ficou com o pé preso em uma armadilha.
Deixe-me pegar meu kit.
Vamos lá.
Eu não tinha certeza se você ia voltar.
Ok.
Vou tentar empurrar essas molas para baixo
de novo.
Quero que você use o galho ou seja lá o que for.
Tente forçar para abrir.
Ok.
Vai.
Sim.
Traga isso para cá.
Oh, ok.
Incrível.
Vamos.
Aqui vamos nós.
Aqui em cima.
Quer pegar a perna?
Bem, é duro.
Está lento para sangrar.
Você deve saber muito de primeiros socorros
para ser um advogado.
Fui voluntário de busca e resgate por
um tempo.
A Maggie me disse, sim.
Você já viu seu quinhão de ação também.
Bem, essa é a desvantagem de ser um correspondente
de guerra.
É impressionante.
Colocar a sua vida em risco por uma
matéria.
Por que fazer isso?
Tem tantas pessoas sofrendo por
aí.
E eu sei que não posso resolver todos os problemas deles.
Mas pelo menos posso lhes dar uma voz.
É o mesmo motivo pelo qual me tornei
advogado de defesa.
Bem, acho que temos algo em comum
no final das contas.
Cal.
Ei.
Vai ficar tudo bem?
Preciso limpar isso.
Ver o quão profundo é.
Sim, vamos dar a ela um bom espaço
para trabalhar.
Vou dar uma olhada no Ben e nos outros.
Vou com você.
Parece que você não vai perder seu pé.
Vai precisar de alguns pontos.
Não.
Eu não sei.
Aqui, só... Aqui.
Tem um pouco de pele sobrando.
Isso não vai segurar.
Vai ficar tudo bem.
Você que sabe.
Como está se sentindo?
Está melhor.
Vou falar com você
sobre... Você está bem?
Sim, as crianças estão bem?
Sim.
Bem, vou para casa.
Certo, vamos te levantar.
Vamos.
Você vai para a sua cabana.
Tudo bem.
Vamos.
Eu vi todas as caixas no seu carro.
O que está acontecendo?
Eu...
Pedi uma transferência.
Você simplesmente vai embora.
Qual é, Syd.
Acho que está bem claro.
Você e eu vemos as coisas de modo muito diferente.
Você não precisa ir embora.
Syd.
Isso não é justo com nenhum de nós dois.
Por favor, não.
Ok, olha.
Você merece estar com alguém que veja
o mundo da mesma forma que você.
Ok, e eu também.
Ok, então eu tenho... Eu avisei o
proprietário.
E ele ficará mais do que feliz em transferir
um contrato.
E eu posso pagar os primeiros meses
adiantados.
Não, você não vai.
Você não tem que fazer isso.
Eu quero.
Tenho me movido em direção ao oceano desde
então.
Apenas espere por um tempo.
Mas eu ainda acredito nisso.
Acho que a garota está em casa.
Ele realmente levou pontos.
Eu sei, ele tem que ser tão teimoso.
Bem, já que estou em casa.
Vou abrir uma garrafa de vinho e fazer
o jantar.
Eu adoraria.
Alguém ligou de um número internacional.
Não, talvez seja para mim.
Tudo bem?
Meu advogado de divórcio deixou uma mensagem.
Eles encontraram a minha papelada.
Essa é uma ótima notícia.
A anulação não foi arquivada corretamente.
O Liam e eu ainda estamos casados.
E eu ainda acredito nisso.
Mas caso contrário, uma mudança vai acontecer.